ටයිෆූන් අංක 2 දිගටම
වර්ධනය වෙමින් උතුරට ගමන් කරයි,
අස්ථායී කාලගුණික තත්ත්වයන් ඇති කරයි
Kanto සහ Tohoku කලාපවල.
විෂය: ටයිෆූන් අංක. 2 ළං වෙමින්
අද නිවසේ සිට වැඩ කිරීමට ඔබ දිරිමත් වේ.
මෙම අවස්ථාවේදී, සුළි කුණාටුව තවමත්
තද සුළං ජනනය කරයි, නමුත් දුර්වල වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
සුළි කුණාටුව
නැවතත් Kanto කලාපයට ළඟා වීමේ හැකියාවක් පවතී
ටයිෆූන් අංකය 2
අද රෑ සහ හෙට උදෑසන අතර.
එය වේගයෙන් ගමන් කරයි, සුළඟ
සහ වර්ෂාව හදිසියේම ශක්තිමත් විය හැක.
කරුණාකර අනවශ්‍ය සංචාර වලින් වළකින්න,
සහ මෑත කාලීන යාවත්කාලීන කිරීම් නිරන්තරයෙන් පරීක්ෂා කරන්න.
එයාලා අපිට ගෙදර ඉන්න කියනවා.
මම ඔෆිස් එකේ හිටියොත් මිසක් මට කරන්න බැරි දේවල් තියෙනවා.
මට සාම්පල ගෙනියන්න වෙනවා
රැස්වීම් ස්ථානයටත්...
ඉන්න. මට ඒක එක දෙයක්,
ඒත් කමේගාව ගැන කවර කතාද?
උපදේශකයෙකු ලෙස, නවකයෙකුට වැඩ කිරීමට පෙනී සිටීමට ඉඩ දීමට මා කැමතිද?
සුළි කුණාටුවක් පැමිණෙන්නේ කවදාද?
නමුත් Kamegawa රැස්වීමට සහභාගී විය යුතුයි ...
ඒවගේම
සන්ස්ක්‍රීන් යෝජනාවට අවසාන දිනය තියෙනවා...
මට දවල් සිහින දකින්න මේ වෙලාව නෙවෙයි!
වැසි සහිත කාලගුණ පොම්ප: පරීක්ෂා කරන්න!
බෑගයේ තුවා: පරීක්ෂා කරන්න!
අද, මම කලින් වැඩ ඉවර කරනවා
ඉතින් මට කමේගාව ගෙදර යවන්න පුළුවන්!
මගේ අපහසු සෙන්පායි
කථාංග 5: එය ටයිෆූන්ගේ දෝෂයයි
"ඒ ඔක්කොම ටයිෆූන්ගේ වරද!"
හැමෝම දුරස්ථව වැඩ කරනවාද?
එතකොට ඒ කියන්නේ...
සුභ උදෑසනක්.
එම්-උදෑසන...
මම කමේගාව එක්ක තනියම...
අද සුළඟ ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත්!
හැමෝම ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරනවා වගේ.
ටයිෆූන් අපව නිවසට නොපැමිණීමට පෙර අපි අපේ වැඩ ඉක්මනින් අවසන් කරමු.
ඔව් නෝනා!
සාමාන්‍යයෙන්, මෙතැන කලබලයි,
ඒත් අද අපි දෙන්නා විතරයි.
මම ටිකක් කලබල වෙනවා.
නැහැ, මම මේ වෙනකොට
Kamegawa එක්ක ඉන්න පුරුදු වෙලා ඉන්න ඕනේ!
ඔකිනාවා ව්‍යාපාරික චාරිකාව අතරතුර අප දෙදෙනාට කාමරයක් බෙදා ගැනීමට පවා සිදු විය.
ඉන්න. දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
ඒ තත්ත්වය මඟහරවා ගන්න තිබුණා.
මගේ වැඩ ගැන අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
ඇත්තටම දැන් වැස්ස.
කාලගුණය යහපත් වූ විට
අපි පිටත්ව යා හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එය උදව් කළ නොහැකි විය.
ඔබේ සපත්තු ජල ආරක්ෂිතද?
අනේ මේවා මම හැමදාම අඳින ඒවා.
ඔබේ සපත්තු
වැස්සේ හොදයිද, සෙන්පායි?
ඔව්.
ඔය වගේ හුරතල්
rain boots තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මෙවැනි කාලගුණයක් පවතින විට
සාමාන්‍ය සපත්තු අඳින්නේ කුමන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්ද?
ව්‍යාපාරික විලාසිතාවේ වැසි සපත්තු පවතී,
එබැවින් ඊළඟ වතාවේ සූදානම් වන්න.
ඔව් නෝනා. මට කණගාටුයි.
ඒක මොර සුරණ වැස්සක්.
ටයිෆූන් වේගයෙන් ගමන් කරන බව අනාවැකියේ සඳහන් විය.
මට මගේ කුඩය අමතක වුනා...
කුමක් ද?!
මේ කුමක් ද? මම Kamegawa
සපත්තු ගැන කතා කළා,
නමුත් මම කුඩයක් අමතක කළ කෙනෙක්!
වැස්ස කියන්නේ කුඩයක් ගේන්න! කුඩයක්!
මම කඩේකට යනවා,
ඉතින් ඔයා යන්න-
ඔබ කැමති නම් කරුණාකර මගේ එක භාවිතා කරන්න.
හහ්?
නමුත් එවිට ඔබ තෙත් වනු ඇත!
මම හැමවිටම මගේ බෑගයේ කඩා වැටෙන
umbrella එකක් තබා ගන්නවා.
ඔහු කුඩයක් ගෙනාවා පමණක් නොව, ඔහු අතේ ඉතිරියක් ද තබාගෙන සිටීද?
සුළඟ ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත් ...
ඔයා හොඳින්ද?!
ඔව් කොහොම හරි...
ඔබට ස්තුතියි -
ඒ වෙනුවට මෙම කුඩය භාවිතා කරන්න!
කුමක් ද? නැහැ, මම හොඳයි!
ඔබ එය භාවිතා කළ යුතුයි, සෙන්පායි.
එය ඔබේ කුඩයයි!
ඒ වෙනුවට මම එය ණයට ගන්නම් -
ඒකට කමක් නැහැ!
මට තවමත් මෙය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබ රැස්වීමට තෙමුණු බවක් පෙන්නුම් කරන්නේ නම්,
එය අනෙක් අයට කරදරයක් වනු ඇත.
ඔහ්! Y-ඔබ හරි!
මම ඒක තියාගන්නම් එහෙනම්.
අපි යමු!
ඔව්.
ඔහු...
ඉතා සමීපයි!
ඔයා තෙමෙනවාද සෙන්පායි?
මම - මම හොඳින්.
ඔබේ ඇස් ඉදිරියට තබා ගන්න.
ඔව් නෝනා!
ඔහු නිතරම මේ තරම් උසද?
ඔහු සමීප නිසා, ඔහුට තවත් දැනෙනවා ...
මෙහෙම හිතන්න වෙලාවක් මේක නෙවෙයි!
අයහපත් කාලගුණය තිබියදීත්
පැමිණීම ගැන ස්තුතියි.
නැහැ, අපව සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
අවසන් කරන ලද සහයෝගීතා අයිතම
ඔබ කෙලින්ම දැකීමට අපට අවශ්‍ය විය.
ඔයාට ස්තූතියි!
මම කමේගාව ඔයාට විස්තර කියන්නම්.
මා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
රේසිං ගර්ල්ස් COLLAB CAFÉ
මීළඟ යාවත්කාලීනයේදී නිකුත් කිරීමට සැලසුම් කර ඇති නව ධාවන පථයන් වෙත යොමු කිරීම,
5 පරිපූර්ණ වර්ග
අපි
විවිධ parfaits පහක් සූදානම් කිරීමට සිතනවා.
COLLAB භාණ්ඩ
මේවා නිර්මාණය කර ඇත්තේ අප සමඟ වැඩ කරන සේවිකාව සමඟ එක්ව...
මේ නවකයා වෙනදා වගේම ඔහුගේ රැකියාවට දක්ෂයි.
ඊට සාපේක්ෂව, මට මගේ කුඩය අමතක වුනා
ඔහුට මට එකක් ණයට දීමට සිදු විය...
මට අඩුම තරමේ මගේ අරමුණ ඉටුකර ගැනීමට අවශ්‍යයි
ඔහුව කලින් ගෙදර යැවීම!
අපේ කුඩ තිබුනත්
අපිට තෙමෙන්නේ නැතුව ඉන්න බෑ.
කමේගාවා.
ඔව්?
නිශ්චලව සිටින්න.
S-සමාවෙන්න. ඔයාට ස්තූතියි.
මෙය මට මගේ දෙමාපියන්ගේ ස්ථානයේ සිටින මගේ බළලා සිහිගන්වයි.
ඔබේ ජැකට් එක ගලවා වියළා ගන්න.
හරි හරී.
ඔබට ලැටේ එකක් සමඟ හොඳින්ද?
ඔව්.
මම ගිහින් ඒක ඔයාට අරන් එන්නම්.
ඌ එහෙම එල්ලුවොත් ඔක්කොම රැලි වැටෙනවා.
එවැනි ඇඳුමක් එල්ලා ගන්නේ කෙසේද?
වාව්, එය විශාලයි.
ෆ්ලැප්, ෆ්ලැප්, ෆ්ලැප්...
එක...
ස්තුතියි...
එය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින් කන්ටෝට පහර දෙනු ඇති බව පෙනේ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හහ්?
අපොයි නෑ.
මම හිතුවේ
වැස්ස කොච්චර තදද කියලා.
සමහර විට ඔබ මේ ගැන ටිකක් කලබල වෙලාද?
හහ්?
බලාගෙන...
සමාවෙන්න, මම හිතුවක්කාරයි, නේද?
ඒක හරිම අසාමාන්‍ය දෙයක්.
මට ටිකක් නොසන්සුන් බවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔබ වැඩි කාලයක් වැඩ කරන තරමට,
ඔබ එවැනි දේවල් කියනු ඇත.
ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
B-එහෙත් එවිට එයින් ඔබට සිදු වන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මගේ ඇඳුම එක්ක සෙල්ලම් කළා විතරයි.
A-ඔබ හොඳින්ද?!
මට බොළඳ වීමට අවශ්‍ය අවස්ථා තිබේ, ඔබ දනී!
ඒ එක ඇත්තටම කිට්ටුවෙන් ඇහුනා.
සන්සුන් වන්න, සන්සුන් වන්න.
Y-ඔබ හරි.
සමාවන්න -
මෙය ව්‍යාපාරික දිස්ත්‍රික්කයකි,
ඒ නිසා අකුණු සැර
අකුණු සැරයක් වැදිය යුතුයි...
Y-ඔබ හරි. ඔව්.
අපි ශිරිටෝරි සෙල්ලම් කරමු!
රින්ගෝ (ඇපල්).
ගෝමි (කුණු කූඩය).
මිකාන් (මැන්ඩරින්)... අපොයි...
ඔයා තමයි ක්‍රීඩාව යෝජනා කළේ...
අකුණු ගහන එක දැන් නැවතිලා.
හරි හරී. අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
ඔව් නෝනා!
ඔයාට මුලින්ම ගෙදර යන්න පුළුවන්, Kamegawa.
කුමක් ද? ඒත් මට තවම වැඩ තියෙනවා...
ඔබ කර ඇති දේ ප්රමාණවත්ය.
දුම්රිය ධාවනය නතර කිරීමට පෙර ගෙදර යන්න.
ඒත් ඔයා ඉන්න යනවා නේද?
මට හෙට ගෙදර ඉදන් වැඩ කරන්න වෙනවා ඉතින්...
මට දැන් ඔෆිස් එකේ
මට විතරක් කරන්න පුළුවන් දේ ඉවර කරන්න ඕනේ.
අම්මෝ මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ, මම හොඳින්.
ඔබට මට ඕනෑම දෙයක් පැවරිය හැක, සෙන්පායි.
එතකොට...
ඇසීමට කණගාටුයි, නමුත් ඔවුන් පිටත්ව යාමට පෙර විකුණුම් වෙතින්
ලේඛන ලබා ගැනීමට ඔබට යා හැකිද?
රොජර්.
මම දැන් ඔන්ලයින් රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්නයි යන්නේ.
ලේඛන මගේ මේසය මත තබන්න.
ඊට පස්සේ ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔව් නෝනා.
ඔහු මෙතරම් කරුණාවන්ත සත්වයෙක් වන්නේ කෙසේද?
මට සමාවෙන්න, මට මොහොතක් ගත හැකිද?
එනවා.
හහ්? කමේගාවා?!
Tsukahara-senpai!
ටිකක් වෙලා ගියා!
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුව - ෂුන් තුකහාර
ඔයා මොකද කරන්නේ, මේ වගේ දවසක ඇවිත්?
ඔවුන් නවකයෙකුව ඇටකටුවලට වැඩ කරනවා!
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, සෙන්පායි?
ඔබ අද නිවසේ සිට වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ගෙවීම් අවසන් දිනය අද පිස්සු.
මට ඇත්තටම දැන් උදව්වක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඒ අද රැස්වීම අවසන් කරයි.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අද හොඳ වැඩක්.
ඔබගේ අඛණ්ඩ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔබ රැස්වීමෙන් ඉවත් වී ඇත
මම මගේ වැඩ අවසන් කිරීමට සමත් විය.
දැන් කෝච්චි දුවනවද?
අඩුම තරමේ
කමේගාව වේලාසනින් ගෙදර යැවීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අද හොඳ වැඩක්!
ඔබ -
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
අවසාන දුම්රිය දැනටමත් පිටත් වී ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?!
මම හිතුවා ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා...
නැහැ, මම අනිවාර්යයෙන්ම කිව්වා!
මට සමාවෙන්න, මම-
ඉක්මන් කර පැක් කරන්න. අපි ගෙදර යනවා.
මම තව ටිකක් ඉන්න යනවා.
එය කුමක් ද?!
මගෙන් ටිකක් උදව් කරන්න කිව්වා.
ඇහුවද? කා විසින්ද?
Tsukahara-san විකුණුම් වලින්.
මම රැකියා සොයන විට
එයා මට උදව් කළා.
ඔහුට මගේ උදව් භාවිතා කළ හැකි බව ඔහු කීවේ
මම නිදහසේ සිටියහොත්, එසේ...
සෙන්පායි?
හේයි!
කන්නව...
සහ Kamegawa?
ඔබ දෙදෙනා මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම කමේගාවාගේ උපදේශකයා.
ඔහ්, මට පේනවා.
සහ?
මම ඔබට ලබා දුන් ලේඛනවල යම් දෝෂයක් තිබේද?
කරුණාකර ඔබට
වැඩ වෙනත් කෙනෙකුගේ යටත් නිලධාරියෙකුට තල්ලු කිරීමෙන් වැළකී සිටිය හැකිද?
හහ්?
ඉන්න, මම ඇහුවේ එයා
නිදහස් වුනාද කියලා විතරයි... හරිද?
කරන්න බැරි නම් කමක් නෑ.
මම එය ඔහුට හෝ කිසිවකට බල කළේ නැත.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
විසින් "ඉල්ලීම" "බල කිරීම" හා සමාන වේ.
ඔබ එය දන්නවා, ඒ නිසා ඔබ ඔහුගෙන් ඇහුවා.
ඔබේ වැඩ නිසා
අතිකාල වැඩ කරන්න යනවා කියලා Kamegawa කියනවා.
ඔබේම රැකියාවක් කරන්න.
මේ වගේ දවසක මගේ වටිනා කනිෂ්ඨ
අතිකාල වැඩ කිරීම මම ඉවසන්නේ නැහැ!
මගේ නරකයි.
ඔහ්, කරදරයක් නැහැ!
මට සමාවෙන්න.
එක...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ ඔහුට "නැහැ" කියන්න.
ඔව් නෝනා.
දුම්රිය තවමත් ධාවනය වෙනවාද?
යන්තම් වගේ, ඔව්.
- එහෙනම් අපි දුම්රිය ස්ථානයට යමු.
මම-කමක් නෑ.
මෙවැනි කාලගුණික තත්ත්වයන් තුළ,
ඔබට කුඩයක් තිබුණත් නැතත් වෙනසක් නැත.
සෙන්පායි!
අපි නැවතුම්පොළට ළඟා වන තුරු
කුඩයක් බෙදා ගැනීමට ඔබ කැමතිද?
නැත... ස්ටේෂන් එක එතනමයි,
එහෙනම් අපිට දුවන්න පුළුවන්-
එය ආරක්ෂිත නොවේ!
සුළඟ තරමක් ශක්තිමත්.
ඔබට යමක් පහර දීමට සිදුවුවහොත්...
මම තවමත් රැකියාවට එතරම් ප්‍රයෝජනවත් නොවනු ඇත,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා මට මේ වගේ කාලවලදී
ප්‍රයෝජනයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඔබේ ජූනියර් විය හැක, නමුත් මමත් මිනිසෙක්.
ඉන්න, ඒක අමුතු විදියට ආවා.
මම කිව්වේ මට පිරිමි ශක්තියක් තියෙනවා කියලා!
ශක්තිය!
R-දකුණ.
අපි යමුද?
උහ්-හහ්.
ඔයාට හරි ද?
කනිෂ්ඨ, නමුත් මිනිසෙක් ...
මම එය දැන සිටියෙමි, නමුත් ...
ඔබ හරි, සෙන්පායි.
මම හිතන්නේ කුඩය උදව් කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, එය උදව් කරනවා!
එදා...
මම කලබල වුණා විතරයි.
S-සමාවෙන්න, මම දැන්...
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි!
ඔබ එය මා වෙත එතරම් නැඹුරු වීමට අවශ්‍ය නැත. ඔබ තෙත් වනු ඇත.
නමුත්...
එසේනම් කරුණාකර මා දෙසට තවත් නැඹුරු විය හැකිද?
හහ්?
මම - ඇවිදින්න අමාරුයි නේද?
මම හොඳින්!
දුම්රිය පද්ධතිය භාවිතා කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ අපි එකම කෝච්චියේ ගියා කියලා.
අපි ඉක්මනින්ම Akbane වෙත පැමිණෙන්නෙමු. අකබානේ.
මමත් නැහැ.
ඔබ සැම විටම වැඩි වේලාවක්
කාර්යාලයේ රැඳී සිටියා, ඒ නිසා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
කරුණාකර ඔබ සතුව
ඔබගේ සියලු භාණ්ඩ ඇති බවට වග බලා ගන්න.
දකුණු පැත්තේ දොරවල් විවෘත වනු ඇත.
අපි නිසැකවම තෙත් වී සිටිමු.
මීළඟ දුම්රිය ස්ථානය JA15, Akabane වේ.
සියල්ලට පසු, එය බාල්දි වැස්සක් විය.
දකුණු පැත්තේ දොරවල් විවෘත වනු ඇත.
Keihin-Tohoku Line, Utsunomiya Line සඳහා කරුණාකර මෙහි වෙනස් කරන්න,
අද ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි. සෑම දෙයක්ම සමඟ.
ටකසාකි රේඛාව සහ උනෝ-ටෝකියෝ රේඛාව.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඔබට ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි.
ඔහ්. මේ මගේ නැවතුමයි.
සෙන්පායි!
ඔබ කැමති නම් කරුණාකර මෙය ගන්න.
හහ්?
මම ජීවත් වෙන්නේ ස්ටේෂන් එක ළඟ, ඉතින්...
ඒකත් කැඩුනත් කමක් නෑ.
ත්-එහෙනම්... මෙන්න.
එය කිසිම දෙයකට වඩා හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
8 මාර්ගයේ දුම්රිය දැන් පිටත් වේ.
මම හෙට හම්බෙමු එහෙනම්.
කරුණාකර වසා ඇති දොරවල් වලින් ඉවත්ව සිටින්න.
ඔහ්, ඉන්න, එය දුරස්ථ වනු ඇත.
කොහොමත් හොඳ වැඩක්!
අද හොඳ වැඩක්!
අපි හෙට ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරන එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම ඔහුට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි ...
මම
හොඳ සුවඳක් සහිත රෙදි මෘදුකාරකයක් මිලදී ගත යුතුද?